OOP 1

object kucing, mengeluarkan suara, bisa
makan dan bisa loncat. 

enkapsulasi
membungkus dalam sebuah klas yang isinya 
method dan attribut. class itu adalah template 
atau blueprint. Dalam define class, atau mendefinisikan kelas dengan
huruf besar. 
atribut (akses modifier)
untuk menentukan akses atas suatu atribut
private , hanya bisa di akses di kelas tersebut.
protected , biasanya di akses sama turunannya, dan hanya bisa di satu package yang sama.
public , bisa di akses di mana aja.
this dipake karena adanya variable shadowing.

data abstraksi
getter - setter

inheritance
mewariskan atribut atau mewariskan method
ketika object digunakan sebgai induk, child tersebut akan mewarisi si patternnya
dalam inheritance biasanya mengekstend. 

polyhorphism

BIKIN KANDANG
BIKIN MENU PAKE SWITCH KASE